Здравствуйте, уважаемые преподаватели school.hh.ru!

1) Тестировал в IE 9+ и последних версиях браузеров (т.к. не были указаны конкретные): Chrome, Firefox, Safari, Opera, старался добиться максимального соответствия макету, основные требования выполнены.

2) Практически всё писал на нативном Javascript. Использовал лишь 2 плагина:
а) jquery.placeholder.js - для отображения placeholder в IE 9 (соответственно, пришлось подключить jQuery и присваивать/получать значения элементов input через него);
б) jstorage.js (а для него jquery.json-2.4) - для локального сохранения данных (в итоге, не очень то пригодился, об этом ниже).

3) События календаря сохраняются в localStorage, все заявленные браузеры это поддерживают. Исключение составляет IE - при локальном запуске страницы нет доступа к localStorage, а когда страница лежит на сервере, всё хорошо (проверял). Плагин jstorage.js не помог устранить эту проблему, оставил его для подстаховки (поддержка более старых браузеров). Остальные подобные плагины для локальной страницы в IE, насколько я понял, используют cookies, в следствие чего ограниченный объём и т.д., поэтому не стал их использовать.

4) Внес некоторые изменения в макет:
а) Решил сделать в календаре 6 строк вместо 5, т.к. многие месяцы не влезают на одну страницу, что не очень хорошо на мой взгляд. При малом разрешении на странице появляется скролл, что тоже не очень хорошо, но пока так;
б) Элементы в окне добавления события не стал делать readonly при заполненности, поэтому редактировать событие можно всегда.

5) Немного о логике работы:
а) Для быстрого добавления события (кнопка "Добавить") нужно ввести дату, название событие, и (опционально) описание строго через запятую (пробелы не имеют значения);
б) Для добавления события (при клике на ячейку таблицы) нужно ввести как минимум наименование и дату, в этом же окне можно редактировать любое событие;
в) Т.к. не использовал сторонние плагины, работа с датами написана руками в упрощенном виде. Корретной будет только дата в формате "02.12.2013" или "2 декабря 2013". Если не указать год, то подставится текущий.

6) Не успел доделать из того, что хотел (постараюсь добавить):
а) Поиск;
б) Стили для кнопок (при наведении мыши, при клике и т.д.).

Спасибо за уделенное время! Очень хочу попасть в вашу школу!

С уважением,
Сергей Денисов
14.09.2013


->>> UPDATE 16.09.2013
1) Исправил мелкие баги.
2) Добавил поиск. Пока не до конца сделал стили, но функционал работает. При поиске по дате логика такая же, как описана в п. 5в, но если не введён год, поиск ведётся по всем годам.